O feedback é indispensável para melhorar no aplicativo, corrigir problemas e aprender mais sobre as necessidades do cliente, 
Por isso, criamos um formulário para feedback conectado diretamente ao projeto de feedback de clientes. 
O formulário certifica que o feedback seja coletado de forma que a equipe disponha de todos os detalhes essenciais para agir e analisá-lo
em agrupamento com outros feedbacks.

Nossas equipes de atendimento ao cliente envia o link para o formulário de feedback por e-mail ou WhatsApp. 
Os clientes sentirão que foram ouvidos, atráves do retorno da nossa equipe em até 10 dias úteiscom mesagens personaliada 
e não mensagens de automaticas.

Os feedbacks abertos são rastreáveis com a funcionalidade de Status de Solicitações como exemplo inciado, em analise e concluido, 
o que permite que o status das mensagens seja localizado com facilidade pelos clientes. 
avisos com etiquetas fazem com que as informações não passe despercebida pela equipe, o que garante maior satisfação dos clientes.

Exemplos de feedbacks recebidos:

Estou extremamente satisfeito com o atendimento que recebi na clínica. A equipe foi muito atenciosa e prestativa desde o momento em que marquei a consulta até o momento em que recebi o tratamento. O médico foi muito profissional e me explicou tudo detalhadamente. Recomendo esta clínica a todos!" - Felipe Augusto 

Simplesmente apaixonada no trabalho da clínica, não apenas no atendimento e sim uma boa experiência ,os funcionários são simplesmente incríveis ! Maria Fernanda 

 Grata pelo excelente atendimento da clínica ,a clínica tem uma equipe excepcional que se preocupa genuinamente com bem-estar dos pacientes. 

Fui bem recebido com um sorriso caloroso e uma equipe simpática assim que entrei na clínica ,a recepção foi rápida e organizada. Luiz Otavio 

Estou impressionada com a eficácia desta clínica. A marcação de consultas foi fácil e conveniente ,não esperei muito tempo pra ser atendida ,o médico foi extremamente competente e me deu total atenção durante a consulta. 

